# Tarea2SM
Tarea 2 
# Resumen 1 
## La expasión de Python 
Guido van Rossum, es holandés, el creador de python. Molesto por las deficiencias en otros lenguajes de programación, quería construir el suyo. Sus principios eran simples. En primer lugar, debe ser fácil de leer. En lugar de dividirse en las terminaciones de línea y ser roto por una maraña de llaves, cada trozo estaría rodeado de espacios en blanco con sangría. En segundo lugar, debe permitir a los usuarios crear sus propios paquetes de módulos de codificación de propósito especial, que luego podrían ponerse a disposición de otros para formar la base de nuevos programas. Por lo tanto, lo llamó después de Monty Python, un grupo de comedia británico. El repositorio de paquetes se conoció como Cheese Shop.
Casi 30 años después de su invento navideño, el Sr. Van Rossum se asemeja a una versión tecnológica del personaje de Monty Python que accidentalmente se convirtió en el Mesías en la película "Life of Brian". Pero en los últimos 12 meses, los usuarios de Google en Estados Unidos han buscado Python más a menudo que para Kim Kardashian, una estrella de la televisión de realidad. La tasa de consultas se ha triplicado desde 2010, mientras que las consultas posteriores a otros lenguajes de programación han sido planas o decrecientes.
# Resumen 2 
## Python convirtiendose en el lenguaje de codificación más popular 
Python ha superado a casi todos sus rivales y ha llevado la codificación a las yemas de los dedos de las personas que alguna vez fueron desconcertadas por ella. En los últimos 12 meses, los estadounidenses han buscado Python en Google más a menudo que para Kim Kardashian, una estrella de la televisión de realidad. El número de consultas se ha triplicado desde 2010, mientras que las de otros lenguajes de programación importantes han sido planas o decrecientes. 
Las dos principales ventajas del lenguaje son su simplicidad y flexibilidad. Su sintaxis sencilla y el uso de espacios con sangría facilitan el aprendizaje, la lectura y el uso compartido.  Esta versatilidad significa que la Agencia Central de Inteligencia lo ha utilizado para la piratería, Google para rastrear páginas web, Pixar para producir películas y Spotify para recomendar canciones. Algunos de los paquetes más populares aprovechan el "aprendizaje automático", al crujir grandes cantidades de datos para elegir patrones que de otro modo serían imperceptibles.
Con una base de usuarios tan de rápido crecimiento y una amplia gama de capacidades, Python podría parecer destinado a convertirse en la lingua franca de la codificación, dejando obsoletas a todos los demás competidores. Eso es poco probable, según Grady Booch, el científico jefe de software de IBM, que compara los lenguajes de programación con los imperios. Aunque a veces una potencia en ascenso podría estar lista para la dominación mundial, sus rivales generalmente sobreviven en los nichos técnicos y culturales en los que surgieron.



